			使用说明

    本合服工具由帝国文明项目组制作，目前对国际化支持相当的差，界面部分需修改程序的配置，
提示等信息需要修改程序的全局配置。考虑到目前程序的稳定性，全局配置目前写死在程序不可配。
    技术有限，本工具采用java制作，需要JVM虚拟机支持。如果数据迁移量过大可能要增加内存，
但本合服工具脱离游戏服务器本身，进行合服。合服前请先备份数据库以免出错。
    谢谢合作！
    如有疑问请联系: 帝国文明项目组

changlist:
2010/10/28: （DIY Beta 1.1.0）
1.添加荣耀成就奖励的支持
2.添加新手卡是否显示的支持
3.添加点券的支持
4.cmd命令行和shell命令行，同步更新版本号不变

2010/09/30: （DIY Beta 1.1.0）
1.修正账号，角色名，公会名大小写不一致重复使用的问题，系统内部自动和谐
2.修正角色的特殊状态时，程序异常问题
3.增加合服标识区分来自那台服务器的
4.cmd命令行和shell命令行，同步更新版本号不变

2010/09/28: （DIY Beta 1.1.0）
1.设置升级中的建筑和科技，合服后算升级完成的
2.修复强化装备没有的强化的问题。
3.cmd命令行和shell命令行，同步更新版本号不变

2010/09/26: （DIY Beta 1.1.0）
1. 修改界面的布局和加载配置
2. 增加数据连接池和调整修改数据源的定义方式
3. 重新定义ui的各个标识和处理方式
4. 调整和修改恢复模式，采用先合角色后创建公会模式，可恢复角色信息采用单独迁移模式
5. 增加删号功能，调整为先备份后删号后创建
6. 增加删号或合服失败时，部分数据回滚的功能
7. 调整修改角色和公会重名的命名方式
8. 调整修复军队创建失败和兵种问题丢失的问题
9. 调整部队恢复的模式，修正配兵失败的问题
10. 修复部队二级行军异常问题，从零零点开始行军，调整为从二级主城前开始行军
11. 调整修改世界地图的预加载方式和区域名城的坐标错误的问题
12. 调整修改真实城市和虚拟城市区域地块的获取方式和算法
13. 增加删号的用户真实城市和虚拟城市区域地块返还的问题
14. 调整修复公会的公告信息为空时，公会创建失败的问题
15. 修改了公会资源为空时，公会创建失败的问题
16. 调整公会保留各个可恢复的职位
17. 调整修正对公会旗帜重复的处理的算法问题
18. 重新调整和修复包裹之间的关系问题，增加对包裹上限的支持
19. windows系统下增加cmd命令行合服的支持，linux系统下增加shell命令行合服的支持
20. 增加区分已存在和后创建的角色信息和公会信息
21. 为节约内存，采用分页恢复。优化数据存储方式

2010/08/27: （DIY Alpha 1.1.0）
1. 增加测试连接 变色标签控件提醒功能
2. 选择卡增加排序功能，修正选项卡启动时可能会报异常的错误
3. 增加选项卡中的单行文本框，直接读取数据库配置初始化
4. 调整窗口，选项卡，等的初始化方式，修化了程序部分代码的性能
5. 调整了程序的部分的灵活性，但部分修改还是需要修改代码
6. 调整了程序的容错机制。调整了配置文件的加载方式

2010/08/20: （DIY 1.0.2）
1. 重新制定合服方案，和规则 活着账号不再走删号路线
2. 增加日志库备份迁移功能 目前备份标识为 仅为0-可恢复的，根据情况再作调整
3. 从新调整界面布局和配色方案，增加选项卡等功能
4. 改写事件监听驱动，调整文本框和按键的监听等方式
5. 增加按键时间间隔控制，目前为5秒，根据情况再作调整
6. 调整控制台统一输入接口，支持特殊数值加亮处理

2010/08/13:（DIY 1.0.1）
1. 调整整体架构，修改了界面成为可配式组件显示方式
2. 增加文本框事件监听功能，调整文本框的取值方式
3。增加文本框简单框验证功能，错误还原上一次数值，并弹出对话框
4. 增加控制台输出功能（目前分为 成功 失败 异常 提醒）
5. 调整控制台输出不同的颜色区别标识 
6. 调整控制台输出格式处理 格式：<抬头+ 编码 + 区域(可为空)+信息>

2010/08/06:（DIY 1.0.0）
1. 界面显示基本完成
2。增加按键事件监听功能
3. 数据库测试连接功能完成
4. 增加背景Logo图片显示面板
5. 调整和初步确认界面布局方式
6. 数据库连接为空时添加异常报错机制